# 多項式加法

假設二元多次多項式 **f(x,y)** 是由兩個未知數 *x* 和 *y* 形成的函數，例如：

f(x,y)= -2.2 + 4.7x<sup>0</sup>y<sup>3</sup> - 1.1x<sup>4</sup>y<sup>2</sup>

這是一個二元多次方程式。

假設函數中 *x* 和 *y* 的次方最多是 10，且最多有 20 項。以下是可以用來紀錄一個多元二次方程式的兩種可能格式：

### 格式 A：用三個陣列紀錄

1. **係數陣列**：紀錄每項的係數（如上例是 -2.20, 4.70, -1.10）。
2. **x 次方陣列**：紀錄所有項的 *x* 是幾次方。此陣列資料**必須從小到大排序**。如上例，是 (0, 0, 4)。
3. **y 次方陣列**：紀錄所有項的 *y* 是幾次方。此陣列**對應相同 *x* 次方的 *y* 次方數值也必須從小排到大**。如上例，正確紀錄法是 (0, 3, 2)。

### 格式 B：用一個二維陣列 A

**A[i][j]** 是 x<sup>i</sup>y<sup>j</sup> 項前的係數。若 A[i][j] = 0 表示沒有 x<sup>i</sup>y<sup>j</sup> 項。
- 如上例，如果用一個 5x5 的陣列來紀錄，內容會是：

  ```
  -2.20 0.00 0.00 4.70 0.00
  0.00 0.00 0.00 0.00 0.00
  0.00 0.00 0.00 0.00 0.00
  0.00 0.00 0.00 0.00 0.00
  0.00 0.00 -1.10 0.00 0.00
  ```

## 任務

撰寫一個函式，讀取兩個以格式 A 紀錄的多項式，並把兩個多項式相加之後，以格式 A 輸出到畫面上。

### 輸入格式

共有 8 行：

- 第 1 到 4 行是第一個多項式
- 第 5 到 8 行是第二個多項式

每個多項式輸入格式是：

1. 第一行表示有幾項
2. 第二行是係數
3. 第三行是各項的 *x* 是幾次方
4. 第四行是各項的 *y* 是幾次方

### 輸出格式

根據格式 A 的規格輸出 3 行：

1. 第一行是係數。
2. 第二行是各項的 *x* 是幾次方。必須從小到大排序。
3. 第三行是各項的 *y* 是幾次方。對應相同 *x* 次方的 *y* 次方數值也必須從小排到大。

### 提示

可先完成 [多項式表示法(一)](http://140.135.65.53:8800/problem/0/40432) 和 [多項式表示法(二)](http://140.135.65.53:8800/problem/0/40433) 之後，將讀取的資料先轉成兩個格式 B 的陣列，對陣列做加法，再轉換為格式 A 輸出。

### 注意

如果是兩個各 20 項的二元多次多項式相加之後有可能會有 **40 項**。如果拿 [多項式表示法(二)](http://140.135.65.53:8800/problem/0/40433) 的函式來用，其函數參數的陣列長度必須做對應的修改。

### Input Example

兩個多項式 f(x,y)=4.6x<sup>0</sup>y<sup>4</sup>+2.6x<sup>1</sup>y<sup>1</sup> 和 g(x,y)=4.0x<sup>0</sup>y<sup>4</sup>+1.0x<sup>4</sup>y<sup>1</sup>-1.1x<sup>4</sup>y<sup>2</sup>，對應的輸入是：

```
2
4.60 2.60
0 1
4 1
3
4.00 1.00 -1.10
0 4 4
4 1 2
```

### Output Example

上面兩方程式相加結果是 8.6x<sup>0</sup>y<sup>4</sup>+2.6x<sup>1</sup>y<sup>1</sup>+1.0x<sup>4</sup>y<sup>1</sup>-1.1x<sup>4</sup>y<sup>2</sup>。輸出是：

```
8.60 2.60 1.00 -1.10
0 1 4 4
4 1 1 2
```
